Nabii TB Joshua akitoa huduma ya maombi na kufunguliwa katika Jina la Yesu
Udhihirisho wa pepo wabaya
Kufunguliwa katika Jina la Yesu
Sitazungumza.
Yeye ni mke wangu.
Umemfanyia nini huyu?
Hawezi kuolewa kwa sababu ni wangu.
Umefanya nini kwa familia yake?
kukwama, hakuna maendeleo - hataweza kamwe kutumia cheti chake.
Umefanya nini katika kazi yake?
Atakuwa anafanya kazi na kuacha.
Amejiuzulu hivi karibuni kutoka kampuni ya Samsung.
Kufunguliwa katika Jina la Yesu
WAKATI WA USHUHUDA
Watoto wa Mungu, pigeni kelele Emmanuel kwa ajili yangu!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Nipo hapa kumshukuru Mungu kwa ajili ya kufunguliwa kwangu
kwa kuguswa na Mtumishi wa Mungu kwa sababu ilikuwa mkono kutoka Mbinguni.
Jina langu ni Iwuchukwu Vivian.
Yote yalianza baba yangu alipofariki.
Kila kitu kilikwenda vibaya
kwa sababu baba yangu alikuwa ndiye mtafuta riziki kwa kipindi kile.
Aliwasaidia kaka zake. Alipokufa, wote walikataa kutusaidia.
Mmoja wao alituambia - mmoja ambaye ni daktari huko Ujerumani -
kwamba tunapaswa kuondoka ambapo tulikuwa tunaishi na twende kijijini.
Nilikuwa mkaidi kwa sababu ya pepo mahaba la kiume
Kwa hiyo nilikataa.
Nilimwambia, "Mimi niko shuleni tayari na wadogo zangu hawataacha shule.
Nitatafuta njia ya sisi kuendelea na masomo yetu ".
Mmoja wa marafiki zangu aliniambia kuwa kulikuwa na sherehe katika nyumba ya serikali huko Owerri.
Nilijifunza teknolojia ya usimamizi wa vifaa katika Chuo Kikuu cha Teknolojia katika Owerri.
Kwa hiyo tulikwenda kwenye sherehe hiyo - ilikuwa usiku wa gala.
Aliniambia kuwa katika sherehe hiyo, watatoa 'shukrani kwa kuja'.
Nina maana ya kuwa 'shukrani kwa kuja' ni: haitajalisha kama utakutana na mwanaume au la watakupa pesa.
Ilikuwa ni kama makutano ya maseneta na makamishna.
Katika sherehe hiyo nilikutana na kamishna.
Akawa rafiki yangu.
Hivyo ndivyo urafiki na mume wa mtu ulivyoanza.
Mtu huyo alikuwa kwa njia moja au nyingine ananisaidia, akinisaidia.
Hiyo ndivyo niliweza kuwasaidia wadogo wangu.
Iliendelea hivyo. Kulikuwa na jambo hili nililoligundua kwangu:
Mahali popote nilpokwenda - kabla ya sijafunguliwa -
kulikuwa na roho ambayo iliwavutia watu.
Walipofika na tukapeana mawasiliano,
Nikiwa nyumbani watanipigia simu. Nami nilitoka ili kwenda kukutana nao.
Baada ya kulala nao, walinipa fedha.
Kwa hiyo nilikwenda nyumbani na kuendelea na maisha yangu.
Fedha niliyokusanyika, niliitumia ili kuanza biashara ndogo wakati bado nikiwa shule kama kuuza nguo.
Niliendelea kufanya hivyo mpaka nilipomaliza chuo kikuu.
Nilipohamia Port Harcourt, nilikutana na marafiki wapya.
Baada ya masomo yangu, nilianza kufanya kazi.
Kama pepo la kiume pumbavu lilivyosema:
Sikuwahi kutumia cheti changu. Nilipofanya kazi, nilijiuzulu.
Ni kweli kwa sababu nilifanya kazi katika kampuni nne na kazi ilikuwa nzuri
lakini mwishoni niliacha kazi bila sababu za msingi.
Nilijiuzulu mwenyewe. Hata kazi ya mwisho, nilijiuzulu kutoka katika kampuni niliyokuwa nikifanya kazi.
Niliacha kazi yangu. Sijui kuhusu makampuni mengine lakini katika kampuni hii,
unapaswa kutoa taarifa ya mwezi mmoja kabla ya kuacha kazi katika kampuni.
Lakini sikuweza kufanya hivyo. Nililazimika tu kupoteza mshahara wangu na kujiuzulu.
Nilijiuzulu; hakuna mtu aliyenifukuza kazi.
Najua kwamba baadhi ya watu kutoka ofisinii kwangu wananiangalia na wanajua kile ninachosema.
Kwa hiyo baada ya kujiuzulu, ulirudi kwenye akili zako
au kwa kawaida nini kilichokuwa kinatokea ukiacha kazi wewe mwenyewe kwa hiari yako?
Bado ilikuwa ni ile 'biashara ya wanaume'.
Wakati wowote nilipoingia sokoni, ilikuwa ni mbaya zaidi kuliko hapo awali.
Kila wakati nilipotaka kwenda soko au kanisani,
au labda napanda teksi kulekea ninapokwenda,
Nitaona gari pembeni yangu.
Itakuwa haya magari ghali - ni mashine, si tu gari.
Kwa hiyo tukisimama, tutabadilishana namba za mawasiliano.
Labda watakuwa hawaendi huko nilikokuwa naelekea au nilikuwa siko katika hisia kwa wakati huo.
Basi nitachua kadi ya usaidizi au namna ya mawasiliano.
Wao watanipigia. Wao ndio wangekuwa wa kunipigia.
Wataendelea kunisumbua kwa sababu kwa sababu ya pepo huyo wa mahaba ya kiume.
Sio kwamba nilikuwa najua nilichokuwa nafanya.
Nilijijua mwenyewe kuwa ilikuwa vibaya, lakini kilichovutia mambo hayo yote ndicho ambacho sikujua.
Kama walikuwa wananinulilia vitu, nilikuwa nawaambia , "Hebu nione picha ya mke wako.
Kwa nini usimnunulie mke wako pia ".
Kwa hiyo wanasema "Haya, hii ndiyo picha".
Kwahiyo nitachagua - nguo nzuri - au viatu.
Kisha yule mwanamume ataenda nyumbani na kumpa mkewe.
Mke wake anafikiria kuwa ni mume wake aliyemnunulia.
Lakini hapana, ni msichana wa nje wa mume wake ambaye amesababisha hilo.
Kwa hiyo hilo linawafanya wanakuwa wananipenda na kuwa karibu zaidi.
Kwa wakati huo nilipokuwa na pesa, sikujua nilizutumiaje.
Ilikuwa na manunuzi tu.
Ninapolipa bili zangu na matumizi ya familia, nilibakiwa bila kitu.
Kwa hiyo niliamua, "Haya, ngoja niweke hela ili niweze kuanzisha biashara.
Angalau najua jinsi ya kutengeneza nywele ".
Mwanaume fulani - kabla alikuwa ameshaongea na mimi mara mbili -
siku ambayo nilimpigia kumwambia kwamba nilihitaji fedha kwa kitu fulani,
aliniambia kuwa nilikuwa kama nina pepo.
Nikamwambia, "Nimesikia habari za kitu cha aina hii".
Nilijua kwamba nina tatizo lakini ilikuwa ni tatizo gani.
Nilikubali kwenda.
Alipanga tarehe na tukaenda mahali - mahali fulani katika Jimbo la Enugu.
Tulipoingia, tulifikia mahali ambapo hakuna kitu kama pikipiki au gari lilikuwa likipita.
Ilikuwa ni kichakani.
Tulianza kuingia, na nikamwuliza, "Je, hii ni nini? Tunakwenda wapi?"
Juu ya kilima kulikuwa na bahari au mto.
Watu walikuwepo pale - watu wengi.
Unapofika huko, wanaita jina lako na wanaanza kukuambia sababu iliyokuleta mahali hapo
Kwa hiyo nikawepo pale.
Wakaniambia kiasi cha kulipal ili waweze kuliondoa pepo hilo la mahaba,
na pia kunifungulia njia ili vitu visiwe vigumu kwangu tena.
Walisema nilipaswa kulipa N320,000.
Nililazimika kutumia hela zangu hapo.
Na fedha hiyo - sio kwamba niliitumia au walikuwa wakitumia -
walikuwa wanachana pezo hizo katika vipande vinne, na kuzituma kwenye bahari huku wakisema mambo fulani.
Kabla ya hapo, walisema kuwa kuna baadhi ya vitu walivyokuwa wanavihitaji
kwa ajili yangu kuoga katika bahari juu ya kilima hicho.
Wakati wa kuoga, nitatoa kafara.
Walisema kuku na vitu vingine. Na muhimu zaidi Fanta.
Kwa hiyo walipotaja mambo yote hayo,
Nikasema, "Siwezi kuleta vitu vyote hivyo sijui nitavipata wapi."
Wakasema, "Sawa, lipa pesa. Tutakuletea."
Nikalipa.
Fedha niliyokuwa naiweka - nikaishia kuitumia yote.
Kwa hiyo waliniogesha na katika harakati hizo wakanikata na nywele zangu.
Wakanikata na kucha zangu - za mikono na miguu.
Baada ya kafara zote hizi nini kilitokea?
Je, ulipata ufumbuzi wowote kuhusiana na matatizo yote uliyokutana nayo katika maisha yako?
Dada yangu, hakuna.
Kwahiyo hatimaye ulikujaje kujua kuhusu SCOAN?
Kwamba sasa umekuja hapa na umepata ukombozi wako?
Nilipokuwa nyumbani na nilipoamka kutoka usingizini -
Mimi napenda kuangalia sinema.
Kwa hiyo nikaanza kuangalia filamu.
Baada ya filamu kumalizika, kukawa hakuna kitu kingine cha kutazama.
Kwahiyo nilikuwa napitia chaneli za TV.
Chaneli ya TB Joshua ilijitokeza.
Alikuwa akisema, "Watazamaji ulimwenguni pote" - alikuwa akisali kwa TV.
Unamaanisha Emmanuel TV?
Ndiyo, Emmanuel TV.
Kwa hiyo niliomba pamoja naye. Baada ya kuomba pamoja naye, nililala.
Kitu kama mwanga kilikuja, kiliangaza macho yangu na kunipiga.
Wakati kitu hicho kikinipiga, ilikuwa kama kitu kimetoka machoni kwangu.
Kwa hiyo nikaruka.
Ilikuwa kama saa 10 alfajiri ilikuwa karibu kunakucha.
Kwa hiyo nilipoamka, nikasema, "Je! hiki ni kitu gani?
Nilisema sala fupi halafu nikalala tena.
Asubuhi, nilianza kurudiwa na akili.
Nikaanza kutambua kwamba ilikuwa kweli. Kwamba nimekuwa nikutumia fedha zangu zote kwa upuuzi.
Na kwamba nitafanya nini sasa?
Nini kitu gani kilikuwa kinaendelea? Nitaanzia wapi sasa?
Je! Nianze na wanaume tena au vipi?
Kwa sababu hiyo ilikuwa ni sehemu pekee, ambayo ningeweza kuangukia tena.
Nilijiambia mwenyewe kuwa bado na pesa kidogo katika akaunti yangu.
Kwamba labda ni kwa sababu nilikuwa nimeomba na Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua katika Emmanuel TV.
Labda ngoja tu niende huko.
Nilikwenda katika hoteli na kupata tiketi yangu kuja Lagos wiki iliyopita.
Kwa hiyo nilipofika, ndipo Mtumishi wa Mungu aliponigusa.
Katika kipindi hicho sikujua hata nilipokuwa, sikujua kilichotokea.
Niliona tu mtu akija.
Lakini kabla ya hapo, wakati akija, nilikuwa nikitetemeka. Nilijiona tofauti sikuwa wa kawaida tena.
Nilipokuwa nimesimama, jambo lililofuata nililoona nyundo juu ya kichwa changu.
Nikaona. Nilikuwa nimezimia. Sikujua kilichotokea hadi hivi sasa.
Ninamshukuru Mungu sana.
Kwahiyo ni mabadiliko gani uliyoyaona tangu ukombozi wako?
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Unajua ukombozi huu ni wa kipekee ... Watu husikia juu ya ukombozi.
Unapokombolewa, wewe mwenyewe utajua kuwa umekombolewa.
Unahisi furaha fulani.
Siku hiyo ambayo nilikombolewa watu wengine - sijui kama wao hapa,
huenda wananiangalia, watu waliokuwa kanisani wiki iliyopita.
Nilikuwa na furaha sana.
Mwili wangu ulikuwa na jasho kama vile nimeshinda kitu fulani mahali fulani.
Sasa niko sawa. Nipo huru. Ninalala vizuri. Ninaamka vizuri. Sina mawazo hayo tena.
Wala hawanipigii simu tena. Nimefuta namba zao zote.
Nina nia ya kubadilisha namba yangu ya simu.
Na nini kuhusu pepo wa mahaba wa kiume aliyekuwa akikutesa katika ndoto zako?
Yule - amerudi kule alikotokea.
Kwa shimo la kuzimu!
Hebu tuweke mikono yetu pamoja tupige makofi kwa ajili ya Yesu!
Tunamtukuza Mwenyezi Mungu kwa ajili ya ukombozi huu mzuri ulioupokea.
Unataka kuwashauri nini watu wanaosikiliza ushuhuda wako wa ajabu?
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Ushauri wangu unakwenda kwa vijana wote wa kike na wakiume.
Kwa ukweli, haya yote tunayaona tunapokuwa chuoni ...
Awali ya yote, chagua marafiki zako. Usiruhusu marafiki zako ndio wakuchague wewe.
Pili, kama wewe ni msichana mdogo, na kama ulikuwa unaona ...
Mimi sikutoa ushuhuda huu ili kukushawishi.
Ninautoa na kumwomba Mungu kwamba ushuhuda huu utabadilisha roho ya mtu
kwasababu nilikuwa mtu wa ulimwenguni; sasa mimi ni mtu mpya.
Sioni aibu kwa ushuhuda wangu.
Mimi ninajivuna sana kwa sababu hatimaye nimefanikiwa.
Na najua kwamba mimi niko sawa. Pia ninaomba kwamba mwanamke kijana yeyote anayesikiliza hapa,
tafadhali nenda kanisani la ufufuo
Ikiwa huna hakika na kanisa lolote basi kimbilia SCOAN -
Kama vile nilivyotumia pesa yangu ya mwisho na kulipia tiketi yangu ya ndege kuja mahali hapa.
Njoo hapa na utapata ukombozi wako.
Na pia wokovu wako utaongezeka.
USHUHUDA UNAENDELEA
Jina langu ni Vivian Iwuchukwu. Mimi ni kutoka Port Harcourt.
Kilichonileta kwenye kanisa hili ni ili niweze kupata ukombozi, ambao nimepata.
Ninamshukuru Mungu. Nimekombolewa sasa, na niko sawasawa.
Nilikuwa katika kanisani wakati Mtumishi wa Mungu akiwagusa watu upande ule ambao nilikuwa nimeketi.
Alinigusa mimi, na pepo wa mahaba wa kiume aliyekuwa ndani yangu akajidhihirisha.
Alikuwa akisema kwamba sitatumia cheti changu,
Mimi sitaolewa na kwamba nitafanya kazi na kuacha,
kitu ambacho nathibitisha ni kweli.
Pia ninamshukuru Mungu kwamba baada ya ukombozi, mimi sasa ni vizuri,
ndoto zangu ni nzuri, kila kitu ni sawa.
Pepo mbaya alinisukuma kwa waume za watu.
Nilikaa nao, na walinipa pesa.
Mwisho wa siku, sikuweza kutoa hesabu ya matumizi ya fedha.
Nilipokuwa ninafanya kazi, nilijiuzulu kutoka katika makampuni manne.
Nilipojiuzulu kutoka kampuni ya mwisho, ilibidi nikimbilie kwa Mungu kwa msaada
kwa sababu sikujua nini kilichokuwa kinanitokea.
Nilikuwa nakula katika ndoto zangu. Wakati mwingine, najikuta mtoni au baharini.
Wakati mwingine, ninafanya mapenzi katika ndoto.
Tangu ukombozi wako hapa SCOAN, baada ya Nabii TB Joshua kukuombea,
tuambie jinsi maisha yako yalivyobadilika.
Sasa mimi ni mtu mpya. Ninajisikia furaha sana ndani ya moyo wangu, ndani yangu.
Ninalala vizuri sana. Ndoto zangu ni nzuri.
Ninalala nikiimba katika ndoto zangu, na ninaamka nikiimba.
Sasa kusoma Biblia ni sehemu yangu.
Mimi daima natafakari na mkugu wangu wa imani.
Ninakuwa nao daima kwani unanisaidia kujenga imani yangu zaidi,
na kudumisha ukombozi wangu na wokovu wangu.
Kwa neema ya Mungu, nataka nijiajiri na kujitegemea,
nitengeneze pesa yangu mwenyewe na kuisaidia familia yangu badala ya kwenda kinyume.
Utukufu uwe kwa Mungu. Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa yale aliyoyafanya katika maisha yako.
Nabii TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV wamevutiwa
na hatua inayofuata ambayo unataka kuchukua katika Kristo Yesu,
kuhakikisha kwamba unaendelea kufanya Neno la Mungu kuwa kiwango cha maisha yako.
Wanakusaidia kwa kukupa jumla ya naira 200,000.
Vivian anapokea N200,000 kutoka kwa TB Joshua na washirika wa Emmanuel TV ili kuanza maisha mapya katika Kristo.
Ninataka kumshukuru Mungu kwa hili na pia namshukuru Mtumishi wa Mungu sana
kwa sababu huu ni mwanzo mpya na najua fedha hii imetoka madhabahuni
na itanipeleka mbali. Itazaa matunda - zaidi ya pesa za huko nje.
Ninafurahi sana kuanza maisha yangu na hii.
Ninataka kumwambia Mtumishi wa Mungu: Mungu Mwenye Nguvu awe naye kwa ajili yetu
kwa sababu yeye ni Nabii wa kizazi chetu.
Familia yake - neema iwashukie. Yeye atakua kutoka nguvu hadi nguvu,
upako kwa upako, neema kwa neema.
Mbingu daima zitakuwa pamoja naye.
Ninamshukuru Mungu kwa maisha yake, na ninamwambia sitamuangusha.
Atapata sifa kwa ajili yangu katika Jina la Yesu.
Amina. Utukufu uwe kwa Mungu.
Tunaomba kwamba Mwenyezi Mungu akupe neema ya kukaa mbali na dhambi
na uwe karubu yake na uendelee kufanya Neno la Mungu kuwa kiwango cha maisha yako.
Mwisho, tupe neno la ushauri kwa watu wanaokuangalia duniani kote.
Ushauri wangu kwa watu kama nilivyosema siku ya Jumapili:
Kwa wanawake - ikiwa utagundua kwamba kuna kitu kibaya kinakutokea
na labda unakwenda tofauti, tafadhali kimbilia kwa Mungu.
Yeye ndiye suluhisho pekee. Yeye ndiye njia pekee ya kuwa na amani.
Tafadhali fuata Neno la Mungu. Hiyo ndiyo njia pekee.
Ukiwa na Biblia yako, muite Roho Mtakatifu. Atakuona.
Amina. Tunataka kukuhimiza pia kwamba sio yote kuhusu hali unayokabiliana nayo,
au wewe ulipo bali wewe ni nani ndani ya Kristo Yesu ambayo ni muhimu sana.
Kila mtu anakabiliwa na changamoto za kawaida na maafa ya maisha
lakini nini kinakufanya uwe Mkristo, nini kinachokufanya uwe mtoto wa Mungu
sio unayoyapitia, bali ni jinsi gani unakabiliana na hizo changamoto.
Kwa hiyo, endelea kuchagua njia ya Mungu na sio njia ya ulimwengu huu
na bora zaidi bado linakuja kwako na familia yako, kwa jina la Yesu.
Amina.
Asante.
Asante, Yesu, mimi niko huru. Asante, Roho Mtakatifu, kwa fursa hii.
Asante kwa sababu nitaitumia vizuri, kwa jina la Yesu. Amina
Vivian anapokea N200,000 kutoka kwa TB Joshua na washiriki wa Emmanuel TV ili kuanza maisha mapya katika Kristo.